Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/138.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]男Ａ[line]「視界には『デッドスポット』と呼ばれる、通常は使用される事のない、いくつかの神経チャネルが存在することをご存じですか？」[%p]
source: 0:[name]男Ａ[line]Did you know there are several nerve channels in your vision called dead spots, which are not normally used?[%p]
zh_cn: 0:[name]男子A[line]「你知道在你的视野里，存在着一些被称为『死点』，平常不会使用的神经通道吗？」[%p]

# 100:[name]男Ｂ[line]「それが第２世代となにか関係があるのかね？」[%p]
source: 100:[name]男Ｂ[line]Does this have anything to do with the Second Generation?[%p]
zh_cn: 100:[name]男子B[line]「这跟第二代有什么关系呢？」[%p]

# 200:[name]男Ａ[line]「そういうことになります」[%p]
source: 200:[name]男Ａ[line]It does.[%p]
zh_cn: 200:[name]男子A[line]「就是这么回事。」[%p]

# 300:[name]男Ａ[line]「簡単な実験をしてみましょう」[%p]
source: 300:[name]男Ａ[line]Let's do a simple experiment.[%p]
zh_cn: 300:[name]男子A[line]「我们来做个简单的实验吧。」[%p]

# 400:[name]男Ａ[line]「これをご覧ください」[%p]
source: 400:[name]男Ａ[line]Look at this.[%p]
zh_cn: 400:[name]男子A[line]「请看这个。」[%p]

# 500:[name]男Ｃ[line]「子供騙しを聞いているヒマはないぞ」[%p]
source: 500:[name]男Ｃ[line]I'm a busy man, you know.[%p]
zh_cn: 500:[name]男子C[line]「我可没空听你胡说八道。」[%p]

# 600:[name]男Ａ[line]「重要なことですよ」[%p]
source: 600:[name]男Ａ[line]This is important.[%p]
zh_cn: 600:[name]男子A[line]「这很重要哦。」[%p]

# 700:[name]男Ａ[line]「この図には左側にドット、右側にリングがあります」[%p]
source: 700:[name]男Ａ[line]On the left side of this diagram, you'll see a dot. On the right, a ring.[%p]
zh_cn: 700:[name]男子A[line]「这张图左边是点，右边则是环。」[%p]

# 800:[name]男Ａ[line]「では、左目を手で覆って見えないようにして下さい」[%p]
source: 800:[name]男Ａ[line]Now, cover your left eye with your hand.[%p]
zh_cn: 800:[name]男子A[line]「那么，请用手遮住左眼，不要看。」[%p]

# 900:[name]男Ａ[line]「そのまま右目だけで、図の左側にあるドットを見つめて下さい」[%p]
source: 900:[name]男Ａ[line]Stare at the dot, using only your right eye.[%p]
zh_cn: 900:[name]男子A[line]「请用右眼注视图左边的小点。」[%p]

# 1000:[name]男Ａ[line]「いかがですか？ ドットを見つめる目の端の方に、リングも存在しますか？」[%p]
source: 1000:[name]男Ａ[line]Well? Can you see the ring in the corner of your eye as you look at the dot?[%p]
zh_cn: 1000:[name]男子A[line]「怎么样呢？注视小点时，视野角落有圆圈吗？」[%p]

# 1100:[name]男Ｃ[line]「いくらドットだけを見つめていても、隣にあるリングがついでに見えているのは当然だと思うがな」[%p]
source: 1100:[name]男Ｃ[line]No matter how much you stare at the dot, you're still going to see that ring, I think.[%p]
zh_cn: 1100:[name]男子C[line]「就算只注视小点，会顺便看到旁边的圆圈也是理所当然吧。」[%p]

# 1200:[name]男Ａ[line]「では先生、ドットだけを見つめたまま、モニタに顔を近づけていってみて下さい。隣のリングはどうなりますか？」[%p]
source: 1200:[name]男Ａ[line]All right then, sir. Keep looking at the dot, but bring your face closer to the monitor. What happens to the ring?[%p]
zh_cn: 1200:[name]男子A[line]「那么老师，请你只注视小点，然后把脸靠近屏幕看看。旁边的圆圈会怎么样呢？」[%p]

# 1300:[name]男Ｃ[line]「ほう……これは」[%p]
source: 1300:[name]男Ｃ[line]Oh, my...[%p]
zh_cn: 1300:[name]男子C[line]「哦……这是——」[%p]

# 1400:[name]男Ｂ[line]「興味深いね」[%p]
source: 1400:[name]男Ｂ[line]Fascinating.[%p]
zh_cn: 1400:[name]男子B[line]「真有意思。」[%p]

# 1500:[name]男Ａ[line]「右側のリングが消えた……そうですね？」[%p]
source: 1500:[name]男Ａ[line]The ring on the right disappeared... Correct?[%p]
zh_cn: 1500:[name]男子A[line]「右侧的圆环消失了……是这样没错吧？」[%p]

# 1600:[name]男Ａ[line]「これは視界が狭まったからではありません」[%p]
source: 1600:[name]男Ａ[line]This isn't because your vision has gotten narrower.[%p]
zh_cn: 1600:[name]男子A[line]「这并不是因为视野变窄了。」[%p]

# 1700:[name]男Ａ[line]「その証拠に、さらにモニタに近づくことで、リングはまた視界に現れます」[%p]
source: 1700:[name]男Ａ[line]Get even closer, and you'll find the ring returns.[%p]
zh_cn: 1700:[name]男子A[line]「证据就是，只要再靠近屏幕一点，圆环就会出现在视野里。」[%p]

# 1800:[name]男Ｃ[line]「ふん……これはいったいどんなトリックだ？」[%p]
source: 1800:[name]男Ｃ[line]Hmph. And how exactly does this little magic trick work?[%p]
zh_cn: 1800:[name]男子C[line]「哼……这到底是怎样的机关啊？」[%p]

# 1900:[name]男Ａ[line]「いいえ、トリックの類ではありません。普段は使用されていないですが、人間が元から持っている眼の機能のひとつですよ」[%p]
source: 1900:[name]男Ａ[line]It's no trick. This is one of the functions of the human eye. Just not one that's often used.[%p]
zh_cn: 1900:[name]男子A[line]「不，这不是什么机关。虽然平常不会用到，但这是人类眼睛原本就有的机能之一哦。」[%p]

# 2000:[name]男Ａ[line]「これは『デッドスポット』と呼ばれ――」[%p]
source: 2000:[name]男Ａ[line]These are called dead spots.[%p]
zh_cn: 2000:[name]男子A[line]「这叫做『Dead End』——」[%p]

# 2100:[name]男Ａ[line]「ノアによって、人間の視界の中に“無”から“有”を作り出す際に使用する、チャネルなのです」[%p]
source: 2100:[name]男Ａ[line]These are the channels used by Noah to create “something” out of “nothing” within human vision.[%p]
zh_cn: 2100:[name]男子A[line]「这是诺亚在人类视野中，从『无』创造出『有』时使用的通道。」[%p]
